Repository: Haileman11/smokeless_plus
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# visualizeChildhoodHome
source: Visualize your childhood home
ja: あなたの子供時代の家を視覚化
zh: 想象你的童年家园

source: Instructions
ja: 取扱説明書
zh: 说明

# memoryPalaceInstructions
source: 1. Close your eyes and imagine walking through your childhood home 2. Start at the front door and move room by room 3. Notice details: colors, furniture, decorations 4. Spend time in each room remembering specific objects 5. Try to recall sounds, smells, and feelings
ja: 1。 あなたの目を閉じて、あなたの子供の頃の家を歩くことを想像してください 2。 正面玄関で始まり、お部屋でお部屋を移動 3。 通知の細部:色、家具、装飾 4。 特定のオブジェクトを覚えている各部屋の時間を過ごします 5。 5。 音、匂い、気持ちを思い出させる
zh: 一、导 言 闭上眼睛,想象一下 穿过你童年的家 2. 国家 从前门开始,逐个房间 3个 通知详情:颜色、家具、装饰 4个 在每个房间花时间纪念特定物体 5.五. 试着回想起声音、气味和感觉

# memoryPalaceCompletionMessage
source: Great job! Memory exercises strengthen focus and reduce cravings.
ja: 素晴らしい仕事! 記憶演習は焦点を強化し、渇望を減らす.
zh: 干得不错! 记忆演练加强重点,减少渴望.

source: Complete Exercise
ja: 完全な練習
zh: 完成练习

source: Word Association
ja: ワード協会
zh: 语言协会

source: Starting word
ja: 単語の開始
zh: 开始单词

# wordAssociationInstructions
source: Create a chain of related words. Each new word should connect to the previous one.
ja: 関連する単語のチェーンを作成します。 各新しい単語は、前の単語に接続する必要があります.
zh: 创建关联词链 。 每个新词都应该连接到上一个词.

# wordAssociationExample
source: Example: Ocean → Water → Rain → Clouds → Sky → Birds → Freedom
ja: 例:海洋→水→雨→雲→空→鳥→自由
zh: 实例:海洋 水 雨 云 天空 鸟类 自由

source: New Starting Word
ja: 新しいスタートワード
zh: 新建起始单词

source: Ocean
ja: オセアニア
zh: 海洋

source: Mountain
ja: マウンテンビュー
zh: 山区

source: Forest
ja: フォレスト
zh: 森林

source: City
ja: シティ
zh: 城市

source: Garden
ja: ガーデン
zh: 花园

source: Library
ja: ライブラリー
zh: 图书馆

source: Kitchen
ja: キッチン
zh: 厨房

source: Music
ja: ミュージック
zh: 音乐

source: Every breath is a new beginning
ja: 呼吸は新しい始まりです
zh: 每一次呼吸都是一个新的开始

source: You are stronger than your cravings
ja: あなたの欲求より強いです
zh: 你比你的渴望更强壮

# thisMomentWillPass
source: This moment will pass, you will overcome
ja: この瞬間が通過します, あなたは克服します
zh: 这个时刻将过去,你将战胜

# breatheInPeace
source: Breathe in peace, breathe out stress
ja: 平和の息吹、ストレスを呼吸する
zh: 安静的呼吸,呼吸压力

source: Your health is worth every breath
ja: あなたの健康はすべての呼吸の価値があります
zh: 你的健康状况值得一口气

# oneBreathAtATime
source: One breath at a time, one day at a time
ja: 1日1回、一度に1回呼吸する
zh: 一口气一口气 一口气一口气 一口气一口气 一口气一口气一口气

source: Inhale
ja: インハル
zh: 吸入

source: Hold
ja: ホールド
zh: 坚持住

source: Exhale
ja: エクスハーレ
zh: 呼气

source: Ready to breathe?
ja: 呼吸する準備は?
zh: 准备好呼吸了吗?

# fourSevenEightTechnique
source: 4-7-8 Breathing Technique
ja: 4-7-8 呼吸技術
zh: 4-7-8 呼吸技术

source: Start Exercise
ja: エクササイズを始める
zh: 开始练习

# extendExercise
source: Extend (+2 cycles)
ja: 拡張(+2サイクル)
zh: 延长(+2周期)

# stopExercise
source: Stop
ja: ストップ
zh: 停下来

source: New motivational quote loaded!
ja: 新しいモチベーションの引用が読み込まれました!
zh: 新的动机引用已载入 !

# failedToRefreshQuote
source: Failed to refresh quote. Try again later.
ja: 引用符をリフレッシュできませんでした。 もう一度お試しください.
zh: 刷新引用失败 。 以后再试.

source: Quote Schedule
ja: 見積スケジュール
zh: 引用时间表

source: Refresh Schedule
ja: リフレッシュスケジュール
zh: 刷新计划

source: Next Refresh
ja: 次 更新
zh: 下一次刷新

source: Total Quotes
ja: 総見積
zh: 引文共计

source: Current Period
ja: 現在の期間
zh: 本期

# xUniqueQuotes
source: {number} unique quotes
ja: {number} ユニークな引用符
zh: * {number} 唯一引文

# periodInHoursAndMinutes
source: {nextRefreshPeriod} in {hours}h {minutes}m
ja: {nextRefreshPeriod}__ に {hours}h {minutes}m
zh: {nextRefreshPeriod} {hours} 小时 {minutes} 分钟

# quoteInfoNote
source: Quotes automatically refresh at 6 AM and 6 PM every day to keep you motivated throughout your quit-smoking journey!
ja: 毎日午前6時～午後6時までに自動でお見積もりして、禁煙の旅を通し、お気をつけください!
zh: 每天早上6点和下午6点!

source: Got it!
ja: お問い合わせ!
zh: 明白了吗!

# autoRefreshesFrequency
source: Auto-refreshes 2x daily
ja: 自動refreshes 毎日2x
zh: 每日2x自动刷新

source: Call your support person or quitline:
ja: サポート担当者またはキルトリンに電話する:
zh: 拨打您的支持人或退出线:

source: Emergency Support
ja: 緊急サポート
zh: 紧急支助

source: Thank You
ja: お問い合わせ
zh: 谢谢

source: You've Got This!
ja: お問い合わせ!
zh: 你有这个!

source: Back
ja: バックナンバー
zh: 回来

source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# fourSevenEightTechniqueDescription
source: Breathe in for 4, hold for 7, exhale for 8
ja: 4 のための Breathe ホールド 7、8 のための exhale
zh: 4号呼吸,7号呼吸,8号呼气

source: Choose what helps you most right now:
ja: 今あなたに最も役立つものを選択してください:
zh: 选择什么对你最有帮助:

# breathing_exercise_title
source: Breathing Exercise
ja: 呼吸の練習
zh: 呼吸练习

# breathing_exercise_subtitle
source: 4-7-8 technique to reduce cravings
ja: cravingsを減らす4-7-8技術
zh: 4-7-8 减少渴望的技术

# motivational_quote_title
source: Motivational Quote
ja: モチベーション見積
zh: 动机引文

# motivational_quote_subtitle
source: Get instant encouragement
ja: 即時の励ましを得る
zh: 获得即时鼓励

# emergency_contact_title
source: Emergency Contact
ja: 緊急連絡先
zh: 紧急联系人

# emergency_contact_subtitle
source: Call your support person
ja: サポート担当者に連絡
zh: 呼叫支援人员

# distraction_activity_title
source: Distraction Activity
ja: 障がい者活動
zh: 分散活动

# distraction_activity_subtitle
source: Quick 5-minute activities
ja: 5分のアクティビティ
zh: 5分钟快速活动

# quote_1
source: Every cigarette you don't smoke is doing you good.
ja: タバコを吸わないと良いです.
zh: 每根不抽烟的烟都对你有好处.

# quote_2
source: You are stronger than your cravings.
ja: あなたの渇望よりも強くなります.
zh: 你比欲望更强壮.

# quote_3
source: This craving will pass. You've got this!
ja: この転倒は通過します。 お問い合わせ!
zh: 这种渴望会过去的 交给你了!

# quote_4
source: Think of how proud you'll be tomorrow.
ja: 明日の誇りに思うことを考える.
zh: 想想你明天会有多骄傲.

# quote_5
source: Your health is worth more than any cigarette.
ja: あなたの健康はタバコよりも価値があります.
zh: 你的健康比任何香烟都值钱.

# activity_1
source: Do 10 jumping jacks
ja: 10 ジャックをジャンプする
zh: 跳十个J

# activity_2
source: Drink a glass of water slowly
ja: ゆっくり水を飲む
zh: 慢点喝水

# activity_3
source: Take 5 deep breaths
ja: 5つの深い呼吸を取る
zh: 深呼吸五声

# activity_4
source: Call a friend or family member
ja: 友だちや家族に会う
zh: 打给朋友或家人

# activity_5
source: Go for a short walk
ja: 徒歩で行く
zh: 去散个步

# activity_6
source: Listen to your favorite song
ja: お気に入りの曲を聴く
zh: 听听你最喜欢的歌

source: Health Recovery Progress
ja: 健康回復の進歩
zh: 健康恢复进展

source: Milestones Achieved
ja: マイルストーン達成
zh: 里程碑已实现

# amazingProgress
source: Amazing progress! Your body is healing beautifully.
ja: 素晴らしい進行! あなたの体は美しく癒されます.
zh: 惊人的进步! 你的身体恢复得很好.

source: Every milestone brings you closer to complete recovery.
ja: すべてのマイルストーンは、完全な回復にあなたを近づけます.
zh: 每个里程碑都让你更接近完全恢复.

source: Save
ja: 保存する
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Current Time
ja: 現在の時間
zh: 当前时间

source: View
ja: ニュース
zh: 视图

source: Synchronized Export Preview
ja: 同期エクスポートプレビュー
zh: 同步导出预览

source: Initializing your quit journey...
ja: あなたのquitの旅を初期化...
zh: 正在初始化您的退出行程...

source: Loading user preferences...
ja: ユーザー設定をロードする...
zh: 正在装入用户首选项...

source: Checking quit date...
ja: 終了日の確認.
zh: 正在检查退出日期...

source: Loading progress data...
ja: 進捗データを読み込む...
zh: 正在装入进度数据...

source: Calculating streak...
ja: ストールを計算する...
zh: 计算记录...

source: Preparing motivational content...
ja: やる気のあるコンテンツの準備...
zh: 正在准备动机内容...

source: Health Category Breakdown
ja: 健康カテゴリの故障
zh: 健康类别

source: Edit Quit Details
ja: Quit の編集
zh: 编辑退出细节

# updateQuitInformation
source: Update your quit information. Changes will sync across all app features.
ja: 株式情報を更新します。 変更は、すべてのアプリの機能間で同期します.
zh: 更新退出信息 。 更改会同步到所有应用特性 .

source: Years of Smoking
ja: 喫煙年数
zh: 吸烟年份

source: Daily Cigarettes
ja: 毎日のタバコ
zh: 每日香烟

source: cigarettes per day
ja: 1日あたりのタバコ
zh: 每日香烟

source: Pack Cost
ja: パックコスト
zh: 包装成本

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh: 保存更改

source: Overall Health Score
ja: 全体的な健康のスコア
zh: 健康总分

source: Days Quit
ja: デイズ・クイット
zh: 天数退出

source: Quit Duration
ja: 終了時間
zh: 退出持续时间

source: Recovery
ja: バックアップ
zh: 恢复

source: Excellent
ja: よくある質問
zh: 不错

source: Good
ja: お問い合わせ
zh: 不错

source: Improving
ja: 改善の改善
zh: 改进
